# 2023-04-08 정부 보도자료

- 건수: 7

- [전남 나주시 육용오리 농장 조류인플루엔자 H5형 항원 검출 및 일시이동중지명령 발령](001_농림축산식품부_전남_나주시_육용오리_농장_조류인플루엔자_H5형_항원_검출_및_일시이동중지명령_발령.md)
- [박진 외교장관, 인도 공식 방문](002_외교부_박진_외교장관_인도_공식_방문.md)
- [[보도자료] 2023 대한민국 청년정책 공모전 1차 팀 선정](003_국무조정실_보도자료_2023_대한민국_청년정책_공모전_1차_팀_선정.md)
- [엠폭스 국내 6번째 환자 확인(4.8.토)](004_질병관리청_엠폭스_국내_6번째_환자_확인_4_8_토.md)
- [식량농업기구(FAO) 세계식량가격지수 전월 대비 2.1% 하락](005_농림축산식품부_식량농업기구_FAO_세계식량가격지수_전월_대비_2_1_하락.md)
- [부여국유림관리소 제78회 식목일 기념 나무심기 행사 추진](006_산림청_부여국유림관리소_제78회_식목일_기념_나무심기_행사_추진.md)
- [[장관동정] 원희룡 장관, “관광열차 환송하며 내수 활성화 선도”강조](007_국토교통부_장관동정_원희룡_장관_관광열차_환송하며_내수_활성화_선도_강조.md)
